超越了神的境界的悟空
與破壞神比路斯
這兩人的戰鬥可說是空前壯烈
甚麼 可惡
然後 這場戰鬥
最後所面臨的結局是…
比路斯按照約定
準備破壞掉地球
但是…
平時的懶散生活
讓他的體力到了極限
地球也得以倖免於難
你打算裝睡到甚麼時候啊
我是真的睡著了
是啦…
創造奇蹟吧 勇士撒旦/來自宇宙的戰帖
我吃完飯了
我去杜拉格斯那裡找他玩了
那麼芝芝
我也要去界王大人那裡修練了
你要去修練
是啊
你看我的身體
都已經完全恢復了
我要不停不停地修練
然後變得跟比路斯大人
一樣厲害才行
你就是為了這個
才穿著道服的嗎
不可以
哪有人這樣啊
你之前不是都會讓我去嗎
之前拿到一億戒尼的時候
那些錢我早就已經花光了
不會吧
悟空 你都已經忘記了嗎
不久之後
悟飯可是有個小孩要出生了
怎麼可以讓可愛的孫女
看到一個這麼愛戰鬥的爺爺呢
要是你現在不好好的工作
就當不了一個會被孫女尊敬的
了不起的爺爺了
你知不知道
可是 我的修練該怎麼辦啊
你都戰鬥了那麼久
應該已經夠了啊
好了 你快點去給我工作
拿去
好了 差不多該煮午餐了
比迪麗 不可以
你不要又想著要做家務
午餐我來煮就行了
比迪麗 你就坐在這裡休息吧
我早上也說過
只是煮個飯而已沒有關係的
不行…
要是你太累
肚子裡的小寶寶有個萬一
那就糟糕了
媽媽也真傷腦筋
只要稍微沒注意到她
她就會這樣亂忙
在我煮午餐的時候
要好好的看著媽媽哦
捲起袖子
好 來煮午餐吧
爸爸好傷腦筋哦
我們就一邊吃餅乾
一邊等爸爸煮午餐吧
我看看哦 食譜是不是寫著
那傢伙超越了
超級撒亞神的神的境界
並且
在跟比路斯的戰鬥中又進化了
格古洛 我一定會超越你的
鼻毛也沒有問題
很好
那麼 我要出門了
乖…
聚集在撒旦廣場的各位觀眾
以及坐在電視機前的
全世界的各位觀眾朋友
襲擊地球的神秘現象
到底是甚麼呢
我們將為各位觀眾
揭開這個真相
我們的英雄
撒旦先生來到現場了
撒旦
撒旦…
撒旦 看這裡
還有13分鐘就到地球了
我們的仇敵也就是那個種族
不在這個星球上吧
請你放心
那個具有
跟我們同等智力的種族
並不在這裡
撒旦…
我們的英雄 撒旦先生緊急記者會
撒旦先生
真的非常感謝你在疲憊之餘
親自蒞臨現場
那麼我就直接問了
幾天前發生的神秘現象
那到底是怎麼一回事呢
那是破壞神做的
破壞神
那是…　　甚麼啊
你說的破壞神
指的是神明還是甚麼人嗎
正是如此
就是宇宙裡名號如雷貫耳
窮凶惡極的破壞神打過來了
能將星球破壞殆盡的破壞神
比…
總之那個破壞神
選中的下一個目標就是…
我們的地球
提前察覺到這件事情的我
查出破壞神比 比…
的所在之處
沒錯 他就在那遙遠的南海
去到那裡的我
跟破壞神比路斯打了起來
跟極盡破壞之能事的
邪惡之神對峙
他的體內
釋放出極為駭人的邪惡氣場
麥克風測試…
但是我一點也不害怕地迎戰他
老實告訴大家
那個時候我真的是束手無策
撒旦先生嗎
怎麼會
當時我陷入
一籌莫展的危機之中
但是這個時候奇蹟發生了
一股巨大的力量
從我的體內不斷的湧出
接著我就變成了神了
撒旦…
撒旦…　　好無聊啊 關掉
就算對方是破壞神
也不是變成神的我的對手
我打了又打 打了又打
我漂亮的把比路斯打跑了
撒旦先生
真沒想到
你在那個神秘現象的背後
跟敵人進行了這麼激烈的戰鬥
這就是事情的真相
撒旦先生又再一次地
拯救了我們的地球
撒旦…
那是甚麼
是隕石嗎
它往這裡過來了
撒旦先生 請你快點逃啊
甚麼
是太空船
是外星人 有外星人出現了
外星人
他們是要來報仇的嗎
報仇嗎
大使 我們好像到了
你們
請吧
你們實在是…
去到哪裡都是這樣
我的臉真的有長得那麼可怕嗎
各位 你們不需要害怕
這位是思納酷星的大使閣下
他聽說這個星球
有一位勇士
打走了破壞神比路斯大人
所以想來問候他一下
來問候
你們不是來報仇的嗎
證據就是
我們要向各位展現
表達思納酷星人
最高敬意的問候
思…
納…
酷…
各位知道打跑破壞神的
是哪一位英雄嗎
打跑破壞神的人就是我
就是你嗎
大使
見到你是我的榮幸
你從破壞神手上
救了地球的事
在宇宙裡可是廣受好評
只要我撒旦出馬
破壞神根本就不是甚麼對手
因此本人為了歌頌你的功勞
特此頒發這枚勇士勳章給你
各位觀眾請看
我們的英雄 撒旦先生
現在成為全宇宙的英雄了
等一下
甚麼
哥爾比
屬下無法認可不與勇士對決
所產生的新勇士
只要他是真正的勇士
向我們展現實力根本不算甚麼
在下有一個無禮的請求
我想請你和我們
思納酷星的勇士哥爾比
切磋一下
開甚麼玩笑
我怎麼可能打得贏這種傢伙
可以請你跟他切磋一下嗎
可是我跟破壞神
戰鬥時的疲勞
還沒有消除呢
得到神的力量的撒旦先生
收到思納酷星的勇士下的戰帖
笨蛋 你閉嘴
撒旦…
我該怎麼辦才好
如果我在這裡退縮
我的名譽就…
對了
我的肚子突然…
我要去廁所
快點啊
快點接電話啊 悟飯
怎麼會這樣啊
水…
怎麼都沒有人接
既然如此就打給比達吧
為甚麼大家都不接電話啊
撒旦先生 你不要緊吧
不…不要緊 我馬上就回去
慘了 我到底該怎麼辦呢
這個是…
我們已經為你準備好
比賽場地了
請你盡情地戰鬥吧
我們的勇士哥爾比
在這個加油聲
一面倒的客場中
到底能打多久呢
不好了 大事不妙
真不愧是地球最強的武術家
完全感覺不到他的氣
放眼望去還破綻百出
請你跟我對決
要開始比賽了嗎
看來撒旦先生還沒有熱身完畢
要是這群人裡面
有悟空或是比達
不然就是無限
或者是那個綠色的人
再不然就悟天
或杜拉格斯都可以
來一較高下吧
看樣子他還要再熱身一下
撒旦先生在做甚麼
不行了
加油啊 撒旦先生
Hi
是悟空
這真的是天助我也
撒旦先生是怎麼了
這傢伙是誰啊
是撒旦的徒弟嗎
你這小子來得正是時候啊
這部耕耘機壞掉了
我把它搬到莊子家裡
結果沒有人在家
後來 我就看到你了
你能修好它嗎
是不是又壞掉了
你的手不是很巧嗎 拜託你
話說回來 悟空
你要不要代替我
上去跟他打一場啊
我嗎
怎麼樣啊 他看起來很強吧
不過 我想這是撒旦先生
你自己的比賽吧
沒關係 你就不要客氣了
我隨時都可以跟人比賽啦
既然如此 我就來打一下吧
其實芝芝現在都不讓我去修練
我整個人悶到都發慌了
真是太好了
你叫哥爾比吧
首先就由他來當你的對手
先讓我看看
你有沒有資格跟我戰鬥
甚麼
居然叫我跟那種外行人戰鬥
沒想到會有這種發展
就是說啊
那個人再怎麼看
都像個鄉下大叔
這太侮辱我了
我從來都沒有
受過像這樣的侮辱
你們就等著大吃一驚吧
那麼 我們開始吧
從哪攻擊都可以 放馬過來
買了這麼多菜
悟飯他們有一陣子
都不愁沒飯吃了
為甚麼要叫我背
你平常白吃白喝
偶爾也要幫一下忙
我還要幫比迪麗補補身子
好讓她生一個
健康的小寶寶才行
老孫
撒旦先生的代理人
看起來相當地有自信
悟空 你在那個地方做甚麼
芝芝
糟糕了 撒旦先生
如果被發現我在天上飛
我就慘了
你快點揍我幾拳
快點 你快點打我
好
撒旦拳
悟空
他跑掉了呢
悟空啊
真是神乎其技
那麼 我們來正式對決吧
比賽突然就開始了
撒旦先生靈活地躲開
哥爾比施展的連續攻擊
真不愧是撒旦先生
他是在跟對方保持距離嗎
誰敢吃下他的拳頭啊
保有神的力量的撒旦先生
難道 這是他的計劃嗎
他為甚麼不攻擊對方啊
他該不會是害怕了吧
這下糟糕了
破壞神真的是他打倒的嗎
就是啊
他怎麼了　　這樣下去 我的名譽將會…
只有硬著頭皮上了
撒旦不可以逃避
你一定做得到
那天你不是也阻止了
你不是也保護了比迪麗嗎
想都別想
我絕對不會讓你們這麼做的
我就給你看看神的力量
撒旦先生變成神了嗎
沒錯 我就是神沒錯
甚麼
好機會
我討厭狗
請放心
牠並沒有進化到
跟那個種族一樣
大使 還有離別的問候啊
思…
納…
酷…
狗好恐怖哦
看來我們還要好幾萬年
才能克服對那個種族的恐懼呢
哥爾比
竟然在撒旦先生的一拳之下
就害怕得退場了
我…我贏了嗎
看見了嗎
這就是獲得神的力量的
撒旦的實力
撒旦先生徹底贏了這場比賽
太好了
爸爸他好慢哦
因為他很努力的在工作啊
等爸爸回來之後
媽媽一定會好好讓他休息的
傷腦筋
看來 我今天回不了家了
肚子好餓啊
大家好 我是悟空
我果然還是想變得
跟比路斯大人一樣厲害
可是芝芝她不准我去修練
這樣好嗎 無限
你真的要我揍你嗎
我現在的實力還不夠
如果有個訓練
比路斯大人的師父在
我也想要拜他為師
下一集 龍珠超
比達要拜師學藝 收服維斯吧
記得一定要看哦